地球有一個，我將本命放在東京
本命放在中國四川省
從多巴比到漢威飛機雲
我揮動翅膀飛舞，漢威到多巴比
飛過菲律賓島，再飛回多巴比
漢威到多巴比，飛過菲律賓島
再飛回多巴比，漢威到多巴比
飛過菲律賓島，再飛回多巴比
漢威到多巴比，飛過菲律賓島
再飛回多巴比，漢威到多巴比
飛過菲律賓島，再飛回多巴比
漢威到多巴比，飛過菲律賓島
再飛回多巴比，漢威到多巴比
飛過菲律賓島，再飛回多巴比
漢威到多巴比，飛過菲律賓島
再飛回多巴比，漢威到多巴比
飛過菲律賓島，再飛回多巴
一呼一吸
好啦，大家試下飛，然後畫啦，飛
口裏説出嘅話，時刻都記得，所以才…
好得意
やりきってないからやりきれない
炎上だハオ小さな声で
やがて絶叫したくなる
やりきってないからやりきれない
やりきってないから
「君と弾けてみたいんだ」
「サレの青春は未来へと」
「Sailor Sensation」
今次我哋要你殺嘅目標
就係修學旅行嘅帶隊老師
你應該都知呢個老師唔係人類嚟啊
我哋絕對唔係懷疑閣下嘅實力
但係我哋建議你做足準備
我叫做紅眼
係擅長追擊嘅專業殺手
武昌黨駐灘路真係另些壯觀啊
環境咁開放，就唔會暈車狼啦
不過
時速20公里會唔會太快啊？
20馬克，噉咪仲快？
就快到喇
我哋呢組揀嘅狙擊地點
係初娥嘅小火車嘅名勝之一
保津川鐵橋
本班列車將會喺鐵橋稍作停留
實老師，你睇下
有人喺度撐緊船啊，係變鼠啊
被狙擊手嘅暗號
就係有船經過
實老師伸個頭出去
我喺中東嘅沙塵暴入面
連兩公里遠嘅目標都可以打中
而家環境咁方便
簡直易事咗啦
睇下先
應該爆咗頭啦，係咪啊？
佢竟然用八橋麻糬接住子彈？
咦喂
麻糬入面有垃圾喎唔小心食咗就大鑊㗎喇
唔係啩？
高速旋轉嘅萊福槍子彈
竟然用出名柔軟嘅八橋麻糬接住咗？
仲跨過20世紀襲人兩鑊啊
哼，我明白喇
唔怪之得賞金成100億円啊
睇嚟今次要殺嘅唔係普通嘅怪物啊
幾過癮吖
勸你哋都係乖乖地走罷喇
因為在下唔希望有無謂嘅殺生
真係好大口氣嗄
同我上
打到佢不似人形
好順啊
近睇佢嘅動作真係好快啊
為咗睇起嚟快啲，佢動作好純熟呢
老師我最鍾意睇呢啲武俠劇㗎喇
過緊嚟啊，老師啊，你行返埋啲啦
做乜嘢唧？
我同班舞師單咗聲
打得精彩啲引佢過嚟
計劃好順利趁佢注意力畀人分散咗
唔見咗𠸏？
喂，你而家係咪喺度玩嘢啊？
佢幾時輸咗入去㗎？
唯有血櫻花先至會除惡徒贊助
連對白都一字不留吖，掟
黐埋啲演員度
噉我點瞄準啊？
嗰隻嘢嘅速度好快
而且佢做嘅嘢成日都超乎常理
千祈唔好畀佢影響到
呢隻嘢真係好煩啊
下一集
用我紅眼個朵發誓，我一定要殺咗佢
搞錯啊，薩老師，你咁慢㗎
哎吔，對唔住啊
我太過陶醉自己主演嘅大學劇
都九唔搭八𠸏，你咁遲先至嚟
我哋晨早行完清水寺喇，係噉
不如我哋去二零版睇下啲特產啦
你睇乜鬼嘢啊？
你咪係買甜嘢？
好好
呢度可以清楚噉瞄準
我會喺白板嘅五重塔爆佢頭
喂，殺老師
我畀咗面油紙你哋索啲面油啦
但係我驚啲黏液揩到你喎
傻啦，有咩所謂唧？
喺剷零版嘅出口學生會扮檢查手信
當佢注意力分散嗰陣時
好
今次肯定打中佢個頭
嗰啲係咩面油紙嚟㗎？
都話㗎啦
睇下吸咗幾多黏液啊
連子彈都頂得住
咦喂
係阿主嗰種打電話嚟喎
喂喂
你哋家下喺邊啊？
嗰隻…
到底係咩怪物嚟㗎？
速度好快
而且防禦力仲好強
就好似為咗唔畀人暗殺而誕生嘅生物
喂，揾邊位？
係烏梟先生呀？
唔好意思
今日嘅任務到此為止
原本預定跟住會暗殺佢嘅第四組學生
好似同其他學校嘅高中生發生衝突
嗰隻怪物而家趕緊去處理呢件事啊
係呀？
我明白喇
其實我…
都咁啱想放棄呢個任務啊
我成為殺手已經有八年
喺我嘅追擊鏡入面
從來冇目標會唔流血
呢一個亦係啲人叫我紅眼嘅原因
真係好笑
我隻眼入面而家鬼有紅色咩？
畀你嘅係喺產靈版買嘅七味辣椒粉
係你，正嘢嚟喎
多謝晒
因為我已經信你解決咗學生嘅糾紛
我見你今日陪我哋玩咗成日咁辛苦
所以咪諗住過嚟同你say個hi囖
原來你一早就知只係撩我玩咋？
估唔到世上會有噉嘅怪物
噉唔怪得政府千叮萬祝話要保密啦
好喇
噉你係咪要殺我啊？
OK喎，即管郁手啦
出得嚟行預咗要還
鬼叫我廢咩？
食啦，你
我又點會殺你啊？
全靠你今次修學旅行先至咁過癮咋
我多謝你都嚟唔切啦
為咗揾可以殺我嘅地方
我班學生比平時更加畀心機調查京都嘅嘢啊
地理、地形、景點同歷史
仲有由來
噉即係話，佢哋多咗好多機會
了解呢一個城市嘅魅力啦
了解人物、了解地點、了解氣氛
喺暗殺過程學識嘅嘢
會豐富班學生嘅知識嘅，難食啦
所以我一直好期待畀班學生暗殺㗎
你嘅身體同思想都好癲啊，黐線佬
不過
我佩服你
你係個偉大嘅老師嚟
你放棄任務？
係啊，sorry啊
我突然想了解下呢個城市
我作為一個殺手，仲未夠成熟啊
我唔想拘泥於一種顏色
我想睇多啲色彩啊
成個鬆晒
聽日嘅追擊鏡入面，唔知會出現咩色呢？
完全睇唔明你係點避開㗎
你哋噉樣，我好尷尬㗎
完全冇卡關，達哥真係冇得同你比啊
犀利啊，估唔到喎
原來神奇同學你係個打機神手嚟嘎？
專登唔畀人知㗎，喺我哋學校
就算打機幾叻都好，都會畀人孤立
不過，之前嘅我
可能太介意人哋嘅眼光喇
形象、興趣仲有成績
全部都係為咗迎合人哋而營造出嚟𠸏？
所以先會冇自信
聽完晒老師講我先發現
最重要嘅係
內在嘅自己要識得積極向上同努力啊
神奇同學令人好意外啊
唔知畀人綁架嗰陣
佢同茂野講過啲咩呢？
硬係覺得佢哋兩個好似
特別friend噉
漢之
你掂唔掂㗎？
幾乎所有追擊手
睇完難度之後都拒絕咗
唯一肯接任務嘅高手，中途就放棄
唔通京都嘅追擊計劃已經到咗極限？
換人啦
烏間老師
一齊打乒乓波吖
都係算啦，難得修學旅行
唔好搞佢哋喇
跟住落嚟係自由活動
冇問題吖
但係講明先，我好勁㗎
呢間嘢咁鬼噏得都有㗎
竟然只係得兩間大房全部逼埋一齊
其他班住高級酒店，仲有個人房𠻹啊
唔緊要啦，熱鬧啲吖嘛
喂
你哋兩個喺度做咩啊？
噓
噉都仲使問𠸏？
梗係𥄫嘢啦，𥄫嘢？
乜唔係應該我哋做㗎咩？
你個鹹濕仔吖
你睇清楚先再講嘢啦
嗰套衫掛喺度
主人就喺浴室入面啊
點啊？
明白我講咩未啊？
而家我哋有機會睇到殺老師嘅真面目啊
條頸以下全部都係觸手？
定係六嚿腹肌呢？
知多啲其實對暗殺冇壞吖，你話係咪先？
估唔到我會折墮到去𥄫男人㗎
咩姿勢啊？
你哋嚟咗呀？
點解你會喺度浸緊泡泡浴㗎？
呢度好似係唔畀用沐浴露㗎喎
呢啲係老師嘅黏液嚟㗎
唔止容易起泡，仲百分百有效清除污垢
你嘅身體真係好方便喎
太天真喇
老師出口而家已經畀我哋擋住咗喇
等你離開浴缸嗰陣
一定會經過我哋前面露晒全相
就算我哋殺唔到你都好啦
起碼睇到你魔光珠吖
冇咁易成功嘅
變咗啫喱𠸏？
啲黏液凍咗咪凝固囖
噉都找到？
喂，總之呀，今次真係頹到喊出嚟啊
今次旅行睇到大家唔同嘅一面
真係覺得好意外啊
不過我哋始終都係睇唔到
薩魯斯嘅真面目囖
我哋返房吹水啦第一名果然係神奇同學啊
正常唔會有仔討厭佢啦
杉野，你約到佢一早喎，有咩進展啊？
算啦，唔好提喇
我哋今日發生咗好多嘢啊
我根本完全冇機會同佢傾偈㗎
嘩，聽落好似好灰噉喎
我最想知嘅反而係到底邊個投畀邊個啊
咁大個森林
我真係唔想淨係揀一樖樹啊，噉喇
你慳啲啦
係喇，阿住，你投咗畀邊個女仔啊？
我…我啊…
係噉，前原你又點啊？
你投咗畀邊一個呢？
吓，你問我呀？
噉就梗係唔話你聽啦，你同我食屎啦
都唔知點解你咁賤都咁受啲女歡迎𠸏
好似幾過癮噉喎
阿豔，你嚟得啱喇
你最有興趣邊個女同學啊？
應該係奧田同學啩，你真係講出嚟嘎？
我理唔到喎，點解𠸏？
噉係因為…
我見奧田同學好似識整
啲奇奇怪怪嘅藥吖嘛
有佢幫我整蠱人就爽喇
死人冧樓都唔好畀佢哋一齊啊
噉多位，投票結果係我哋男仔嘅秘密啊
噉就梗係啦
我諗大家都唔想畀人知道㗎啦，係咪？
特別係唔可以畀啲女仔同老師知…
你哋好
原來係噉樣嘅
今次代wo啦
殺咗佢
老師嘅速度就係為咗八卦而存在㗎
問我鍾意咩男仔呀？
冇錯…
出嚟旅行嗰陣，梗係要講呢啲話題㗎啦
係…
我好鍾意烏鴿老師㗎
得喇…
我哋個個都鍾意佢㗎啦
我而家係問緊你哋班入面嘅男同學啊
我哋班入面勉強可以接受嘅
得基背同前原咋嗬？
乜係噉樣㗎咩？
梗係啦
不過前原份人太fire fit喇
一齊肯定會出事㗎
基背呢個班長算係藍籌股啦
淨係睇樣嘅話，我覺得阿葉都唔錯吖
最衰佢份人唔正常呢
講得啱啊，乜係咩？
我覺得佢都唔係咁得人驚啫
佢平時幾温順㗎，你估佢係動物咩？
神奇同學呢？
我冇咩特別鍾意嘅人喎，係，係咪真㗎？
知道…
啲男仔個個都好鍾意你㗎喎
我係講真㗎
喂，你班𡃁妹
夠鐘熄燈瞓覺㗎喇
不過聽唔聽就由得你哋啦
乜你噉講嘢㗎？
橫掂你哋都實會傾通頂㗎啦
你哋記住唔好咁嘈啊
老師，你係噉㗎，竟然有酒自己飲？
梗係我自己飲啦，你哋全部仲未成年㗎
係喇，八婆老師教下我哋大人嘅嘢吖
肯定比你平時教嘅英文更加有用啊
作死啊，噉講嘢，你唔好咁小氣啦
阿婆老師，你得廿歲喳？
講到經驗咁豐富，仲以為大啲𠻹
咪係囖，明明睇落一把年幾𠺢嘛
冇錯
我有唏噓嘅眼神同豐富嘅經驗
啱啱邊個話我一把年幾啊吓？
反應咁慢𠸏？
聽住喇，女人嘅保質期好短㗎咋
你哋好幸福，同我完全唔同
喺個好安全嘅國家出世
你哋應該要感恩，同埋做個好女人啊
八婆老師突然講嘢咁正經𠸏？
同佢一啲都唔襯啊，你班𡃁妹想死呀？
唔好講嗰啲嘢住喇
你快啲話畀我哋知啦
你係點樣誘惑啲男人㗎？
我都好有興趣啊
冇問題
不過對小朋友嚟講太刺激喇
做好心理準備
我記得喺我17歲嗰陣…
喂，你啊
無啦啦做咩混入嚟女仔度啊？
死變態
唔好咁小氣啦
我都想聽下關於戀愛嘅嘢啊
係噉殺老師你呢？
你又點樣啊？
你從來都唔同我哋講你嘅私事𠸏？
咪就係囖，有我哋講冇你講
講老師你冇拍過拖𠸏？
咪係囖
就算冇女朋友啊，起碼有單戀對象吖
我閃
竟然閃人？
捉住佢，叫佢重拾招來
大王，你走啊
大王啊…
真係險過剃頭啊，做咩啊？
無啦啦咁嘈𠸏？
爭啲就畀班學生逼我講以前嘅戀愛史
戀愛史？
唔怕話你知吖，其實我以前食女無數㗎
多到連我啲手腳都數唔晒啊
你話多到數唔晒
你指係你仲係兩隻手兩
隻腳嗰陣時嘅事呀？
算數啦，我都係唔問喇
橫掂唔理點，你都唔會講㗎喇
算你聰明，護衞老師
就算係旅行緊
你都唔應該喺我面前提呢啲話題㗎
修學旅行真係好開心啊
可以見到大家唔同嘅一面
講得啱啊
有咩事啊？
我只係喺度諗
今次修學旅行
好似有一種就快結束嘅感覺啊
但係我哋呢種生活啱啱先開始
雖然唔知道出年地球係咪真係會消失
但係我哋呢一班一定會完結
出年3月就會完
冇錯啊
真係好想可以了解多啲大家嘅嘢
我仲好想殺咗老師
我真係唔想留低任何遺憾啊
點都好
起碼大家都要一齊旅行多次啊
就係噉
令人開心嘅修學旅行
完滿結束喇
聽日開始
又要回歸學校生活
返返去我哋嘅暗殺教室
太陽が刺す
閉ざした瞼の裏側に
赤い残像を，革の鞄に
ノートとペンを
さあ、歩き出そう
我打起架頂
連喺數學旅行嗰陣控殺佢都完全冇用
再係噉掂唔掂㗎，烏賈？
真係好對唔住啊，我太冇用喇
我會更加努力執行任務
5月都就嚟完喇距離期限已經越嚟越近
唔使驚
有咩事咪發射飛彈炸晒學校個頭
最好唔好啦，噉做風險太大
嗰隻嘢想走，冇人撳得住佢
上一次喺太平洋上
發射飛彈嗰陣咪就係噉囖
事後仲要將啲碎片黐返埋送返嚟畀我
你有蟲仔啊
唔係𠻺嗎？
唔通由得佢喇喎？
唔使擔心
我哋幾個同盟國而家
已經全速做緊有關嘅研究
頭先同日本防衞省達成共識
完成之後將會投入我哋嘅研究成果
我哋會將兩個特殊嘅殺手
送入去佢教嘅嗰班
嗰兩個殺手可以話係超越人類智慧嘅
科學結晶其中一個人仲需要時間調整
但係另一個已經嚟咗隨時候命
你返到班房實會好驚喜嘅
烏間老師